# Создание "информационной системы для предварительного бронирования билетов".

## * * Задача**

Разработка сайта онлайн-бронирования билетов

## * * Сущности**

### Кино

Кинозал - где демонстрируются фильмы. Режим работы определяется в соответствии с расписанием на день. Прямоугольный зал, состоит из разных по критериям мест.

### Зрительское место

Место в кинотеатре. Зрительские места могут быть VIP- и общими.

### Фильм

Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

### Сеанс

Сеанс - это период, в течение которого фильм будет демонстрироваться в кинозале. Билеты на сеанс можно забронировать заранее.

### Билеты

Код QR - это код с кодом бронирования, с указанием сеанса, ряда и места. Билет строго на забронированный сеанс. Чтобы сгенерировать QR-код [QRCreator.js ](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code )

## * * Роль пользователя**

### Гость

неавторизованный посетитель сайта

### Возможности для гостей

- просмотр расписания
- просмотр информации о фильмах
- Выбор мест в кинозале
- Бронирование билетов

## * * Реализация проекта**

- Макет адаптирован для планшетов и мобильных устройств. Верста корректно отображается на изображениях с шириной экрана 320 пикселей или более.
- API был улучшен для взаимодействия с серверной частью.
- Доступны списки всех залов, фильмов и сеансов
- Доступно текущее расположение мест для выбранного сеанса
- Заказ билетов

## Технологический стек
В проекте были использованы следующие технологии:

- HTML
- CSS (включая медиа-запросы)
- Включен JavaScript
- Git.
### Сторонние библиотеки
- Bootstrap - библиотека для создания адаптивных веб-страниц.
- Qrcreator.js - JavaScript для создания QR-кода.
## Страницы на Github
Проект запущен на страницах GitHub по следующей ссылке: https://radik2022.github.io/js-diplom/
